五种基本句型
1、可以独立完成的动作。
    主语 + 谓语。也就是一、6.2.1.1（1）不及物动词用法。
    He smiled.
    注意：被动语态也是主谓结构，但是谓语是及物动词，只是主语作为了谓语动词的承受者。
    Window was broken.
    上面这句话如果翻译为窗户是破碎的，那么就可以看为主系表结构。
    但是如果上面这句话如果翻译为窗户被打碎了，那么就只能是主谓结构！windows是主语，如果单独一个was作为系动词，那么这里的broken只能是非谓语动词里面的动词过去分词，那么这显然不符合主系表里面充当表语的词性（表语常由名词、形容词、介词短语、动名词、不定式、副词来充当），那么这里就不能是主系表结构，整个was broken都是句子里的谓语。
2、有1个动作的承受者。
    主语 + 谓语 + 宾语。也就是一、6.2.1.1（2）单及物动词（单宾动词）用法。
    I eat apples.
3、有2个动作的承受者。
    主语 + 谓语 + 间接宾语 + 直接宾语。也就是一、6.2.1.1（3）双及物动词（双宾动词）用法。
    I give him a book.
4、只有1个动作承受者（但需要补充）。
    主语 + 谓语 + 宾语 + 宾语补足语。也就是一、6.2.1.1（4）复杂及物动词用法。
    He makes me happy.
5、非“动作”，描述主语的特征。
    主语 + 系动词 + 表语。
    She is clever.
