独立主格
1、什么是独立主格？
    英语里规定，一句话只能有一个谓语或者说谓语动词，要想有第二个谓语动词，必须写上一个用来连接谓语动词的连词才行，如果没有，可以把其中的一个谓语动词改成非谓语动词，另一个保持不变即可。
    如：
        （1）His brothers and sisters "jumped" out of the car,each "clutching" a coin or two.
        （2）Yulong Snow Mountain "is" 5500 meters high,its peak "covered" with snow all the year round.
        （3）Her colleagues "to help" her with the project,she "is" sure to succeed.
    在非谓语动词原来还是谓语动词的时候（clutched，is covered，will help），他们前面的词叫做主语，但是现在已经不是谓语动词了，他们就不能叫做主语，因为语法上规定，只有谓语动词前面的词才可以叫主语，语法专家为了讲解方便，就给这些非谓语动词前面的词起了个名，就叫主格，这就是独立主格结构，主格的由来；然后由主格和后面的非谓语动词以及其他必须跟非谓语动词连在一起翻译的内容，这个整体就叫做独立主格结构。
        （1）each "clutching" a coin or two
        （2）its peak "covered" with snow all the year round
        （3）Her colleagues "to help" her with the project
    因为主格实质上就是独立的主语，独立主格结构能像主谓宾结构一样，独立的表达某人或某物怎么怎么样了，所以叫独立主格结构（独立主格）。
2、独立主格的作用。
    （1）独立主格作状语。
        His brothers and sisters jumped out of the car,"each clutching a coin or two".（作伴随状语）
    （2）独立主格作补充说明（用来强调主语谓语结构）。
        Yulong Snow Mountain is 5500 meters high,"its peak covered with snow all the year round".（如果作者想强调因果关系，可以看成作结果状语）
3、独立主格结构。
    主格一般就由名词或代词充当，下列的独立主格位于句子的后半句，位于前半句都是可以的。
    （1）主格主动做非谓语动词这个动作。
        主格（名词/代词） + doing（动词现在分词，要求动词，所以不是动名词） + ...
        Tere "are" lots of beautiful old buildings,many "sitting" on top of big hills.
    （2）主格被动承受非谓语动词这个动作。
        主格（名词/代词） + done（动词过去分词） + ...
        Our teacher "sat" silently in her office,her eyes "closed".
    （3）主格将要去做非谓语动词这个动作。
        主格（名词/代词） + to do（动词不定式） + ...
        No one "to wake" her up,Mary "will be" late for the exam.
        Many trees,flowers and grass "to be planted",our newly-built school "will look" even more attractive.
        当主格将要被动承受一个动作，但这个动作恰好是另外半句话的主语将要主动做的，那主格将要被动承受的这个动作，就只写成主动形式的to do就好，是为了表明另外半句话的主语将要主动去做这个动作。
        Many things "to settle",the manager "looked" worried.
        一个句子中的主语和谓语是句子的核心，当独立主格中的主语和谓语变成了主格和非谓语，那也只能去服务句子中的主语和谓语，所以独立主格中的不定式才要依据整句话的主语去做出调整，把被动形式写成主动形式。
    （4）主格(名词/代词) + (being) + 形容词
        The shy girl entered the classroom,her face (being) red.
    （5）主格(名词/代词) + (being) + 副词
        His parents (being) away,Tom took good care of himself.
    （6）主格(名词/代词) + (being) + 介词短语
        being几乎都是直接省略掉的。
        The brave girl followed the hunter,a rifle in her hand.
    （7）主格(名词/代词) + (being) + 名词
        My brothers climbed the tree to get apples.But this being my first experience,at first I just stayed on the ground to watch.
5、一句话里多个独立主格结构并列。
    如果一句话里面有多个独立主格结构，那么这些独立主格结构之间可以用and连接，也可以不用and连接。
    （1）用and连接
        "My heart pumping wildly" and "my blood pulsing through my veins",I pulled back the reins,distracted the horse and tried every means to stop the horses but in vain.
    （2）不用and连接
        The two boys said goodbye to each other,"one to go home","the other to go to the bookstore".
6、独立主格结构作状语和非谓语动词作状语的区别。
    非谓语动词：
        He lay on the grass,"staring" at the sky for a long time.
        由另外半句话的主语主动发出或被动承受的。
    独立主格：
        She finally began to speak,nervously,"her voice trembling" a bit.
        是独立主格中的主格主动发出或被动承受的，跟另外半句话的主语无关。