一、十大词性（词类）
1、动词（Verb）
    （1）谓语动词（Predicate Verb）
        ① 不及物动词
        ② 单及物动词
        ③ 双及物动词
        ④ 复杂及物动词
        ⑤ 系动词
    （2）非谓语动词（Non-finite Verb），可以充当除谓语动词外的所有句子成分，取代几乎所有的从句，简化句子。

2、冠词（Article）

3、介词（Preposition）

4、名词（Noun）

5、代词（Pronoun）

6、数词（Numeral）

7、形容词（Adjective）

8、副词（Adverb）

9、连词（Conjunction）

10、叹词（Interjection）

二、八种基本句型
1、可以独立完成的动作，主语 + 不及物动词

2、有1个动作的承受者，主语 + 单及物动词 + 宾语

3、有2个动作的承受者，主语 + 双及物动词 + 间接宾语 + 直接宾语

4、只有1个动作承受者（但需要补充），主语 + 复杂及物动词 + 宾语 + （宾语）补语

5、非“动作”，主语 + 系动词 + （主语）补语

6、“there be”句型，可以理解为第5种句型的倒装句型。

7、主语 + 谓语动词 + 状语，可以理解为第1种句型的延伸句型。

8、主语 + 谓语动词 + 宾语 + 状语，可以理解为第四种句型的延伸句型。

注：
    1、“主语补语”在中国的英语教学中又称为“表语”。
    2、“谓语”和“谓语动词”属于包含关系，句子主语后面余下的句子部分就是谓语，谓语动词只是谓语的一部分。

三、句子成分
1、简单句：
主语（Subject） + 谓语动词（Predicate Verb） + 宾语（Object） + 宾语补语（Object Complement） + 主语补语（Subject Complement） + 定语（Attributive） + 状语（Adverbial） + 同位语（Appositive）

2、复合句（简单句之间并列关系组成）：

3、复杂句（简单句之间主从关系组成）：

四、谓语动词的三种功能
1、表示动作时间（Tense）
    （1）现在
    （2）过去
    （3）将来
    （4）过去将来

2、表示动作状态（Aspect）
    （1）一般
    （2）完成
    （3）进行
    （4）完成进行

3、表示动作语气（Mood）
    （1）虚拟语气
    （2）陈述语气
    （3）祈使语气

注：动作时间和动作状态可以进行排列组合；完成以上三种功能并不是谓语动词仅凭本身就可以实现，还是需要用到助动词。