1、后缀加y的，表示满是什么的，易于什么的，什么样子的；后缀加able表示能怎么样的，可以怎么样的，易于怎么样的;

2、有字母r的前面的发音加个儿化音，然后再把r的音发出来，但是也有例外，比如zero，mirror;

3、单词结尾音重复读，比如national，可以读出nation的音然后再加nal的音，而不必读成natio然后再读nal;

4、
    （1）副词可以修饰副词比如非常努力地very hard；动词；形容词比如非常辛苦的very hard；介词(介词短语)比如absolutely in the room。
    （2）形容词可以修饰名词，动名词；形容词可以连用，起到共同修饰名词的作用，比如a dark dank cave。
    （3）动名词可以修饰名词（其实也就是动名词短语），比如the running water表示流动的水。
    （4）名词可以修饰名词（起到了定语的作用），比如doctor李雷表示医生或博士李雷。

5、形容词可以直接表示具有这种性质的实体，比如brave勇敢的可以直接表示勇敢的人或东西，chinese中国的可以表示中国人，中国语;在大多数情况下，形容词可以和名词含义互换，名词可以和动词含义互换;

6、/u:/发长声wu，但是有时候也会听到/u/的音，又或者s后面发t发d的音，其实都无所谓，这两种发音都会听到，挑一个顺口容易记的发音就行;

7、一定要注意单词读音的节奏和重音的位置;

8、元辅e结构，比如blade，ade就是元辅e结构，a发原本的音，e不发音;

9、以元音辅音结尾的单词比如run，在加词缀时要双写最后一个字母，为runner，或者mod为modder;

10、一般来说（也就是规则变化中）动词加ed构成过去式和过去分词。
    （1）过去式用于一般过去时态。
    （2）过去分词和 have/has 构成现在完成时；和had构成过去完成时；和be动词构成被动语态；过去分词还可以当形容词用，比如a broken window一个破碎的窗户。

11、动词加er表示干这件事的人或物，比如slave名词为奴隶，动词为奴役，slaver指的是干奴役这件事的人，是奴隶主。

12、记单词的时候一定要留意词性，比如是名词，动词，形容词，副词等等，这样记住后当以后需要回忆时可以先回忆该单词的词性，然后根据词性回忆具体内容，这样有助于单词记忆。

13、形容词以c结尾和cal结尾的区别总得来说，以c结尾的形容词注重物质的本质或者说物质的本身，比如economic经济的（本质是经济），electric电动的，用电的，电流的（本质是电），historic历史意义的（本质是历史）；以cal结尾的形容词注重与物质相关的，比如economical经济的（指的是实惠的意思，实惠与经济相关，但不是经济本身），electrical电的（电相关的，但不是电本身），historical历史的（历史相关的，但不是历史本身）。

14、发音中m和n的区别就是一个闭嘴，一个张嘴，而且他俩都是前鼻音。而ng（或者说 /ŋ/），则是张嘴的后鼻音。

15、音标是针对英语学习者来说的，母语者是不使用音标的，所以dj音标和kk音标无需过多纠结选择，但是考虑到大部分的app或者字典的音标标注都是dj音标，所以建议掌握dj音标，另外，英音由于拿腔捏调的缘故以及部分发音过于口齿不清，建议学习美音，即dj音标+美音。

16、美式发音口语中，不需要扣的非常准，本身即便是美式英语母语者自己也有多种发音方式（可以当成方言），那么方便发音，/en/和/ən/可以发“恩”；/a:n/可以发“昂”；/ʌn/和/æn/可以发“安”。
